# Cahier des charges.
    ## Application 1 - ( Administrateur ).
        ### Autre
            - Notice d'utilisation

        ### Classe Magasin.

            - Une structure de données qui permettra de cartographier un magazin (un graphe).

            - Fonctionalité de lecture de liste_produits.csv.

            - Possibilité d'affichage du magasin :
                - Afficher un quadrillage qui sera paramétrable par l'Administrateur. ( via un curceur relié a une checkbox)

            - Possibilité de remplissage du magazin :
                - Drag and drop fonctionnel pour positionnement des éléments.
                    - Gérer des conflits avec les rayons, couloirs etc...
                - Possibilité de voir quels éléments sont placés dans les rayons en temps réels.

            - Gestion d'un projet de l'admin : 
                - Définir le nom du projet.
                - Enregistrement du projet dans un CSV :
                    - Nom du projet, auteur, date... metadata.
                    - Données de positionnement.
                - Ouvrir un projet.
                - Supprimer un projet.

        ### Classe vueAdmin - ( Pour l'interface graphique )

            - Affichage de tous les éléments du wireframe de l'application. ( voir GP/wireframe.png)

            - Les methodes nécéssaires pour permettre à l'utilisateur d'ajouter les ingrédients sur le graphe - (drag and drop).

    ## Application 2 - ( Client ).
        ### Classe client - ( methodes utiles pour le client )
            - Choisir un magasin - (fichiers enregistrés).
            
            - Voir la position des éléments dans les rayons.

            - Une structure de données permettant de gérer une liste de courses.
                - établir une liste de courses en cochant les items.
                - Afficher une liste de course dans la fenêtre.
                -

            - Afficher sur le plan les chemins les plus efficaces pour récupérer la liste de courses.


        ### Classe VueClient

            - Affichage de tous les éléments du wireframe.

            - Affichage de l'image et du trajet le plus court.